Ya.  Sudah kubilang aku
ingin pohon Natal terbesar.
Mengapa kamu
menyimpan keduanya di sini?
Simpan satu di sana.  Ayo cepat.
Bu, saya dapat ini dari gudang.
Tapi saya harus memeriksa
apakah itu berfungsi atau tidak.
Durga, hampir selesai.  Saya akan
menempelkan satu atau dua foto lagi.
Dan kemudian aku akan memberikannya
kepada ayah.  Pekerjaan saya selesai.
'Kamu bisa menjadikan Natal ini seistimewa
yang kamu inginkan untuk ayahmu.'
'Karena aku pasti akan
menjadikannya Natal yang menyedihkan'
'untuk kamu dan keluargamu.'
Saya akan segera kembali.
- Tunggu.
Ini dia.
Anda ingin saya menugaskan
pekerjaan kepada Anda.
Periksa setiap bohlam.
Gantilah yang tidak berfungsi.
Dan jika Anda membutuhkan lebih
banyak, Anda bisa memesan dari pasar.
Pasang lampu peri
ini di seluruh rumah.
Durga, aku akan melakukannya.
Tapi sebenarnya, aku...
Apa?
Oh!
Kamu ingin melakukan ini untuk ayahmu.
Anda perlu membuat kolase.
Tidak. Pekerjaanku sudah selesai.
Dan saya senang Anda melakukannya
menugaskan beberapa pekerjaan kepadaku.
Guddan.
Saya menugaskan pekerjaan ini kepada
Anda karena Anda memberi tahu saya
bahwa Anda memerlukan kesempatan untuk memperbaiki kesalahan Anda.
- Ya.
Jadi, lakukanlah pekerjaan ini
tanpa membuat kesalahan apa pun.
Ya!  Jangan khawatir.  Saya akan
melakukannya dalam beberapa menit.
Saya akan mengambilnya.
Durga, ketika ibu memintamu
untuk memberikan pekerjaan padanya
tadi malam, kamu menolak.  Lalu
kenapa kamu menugaskannya sekarang?
Laxmi, Durga telah
menugaskan pekerjaan ke Guddan
sehingga dia tidak bisa pulang untuk
memberikan kolase itu kepada ayahnya.
Dipahami?  - Oke!
Wah, Durga!  Saya harus mengatakan Anda
telah memainkan gerakan yang luar biasa!
Saya tidak punya niat seperti itu.
Saya menugaskan Guddan
pekerjaan ini atas perintah nenek.
Dan juga karena aku ingin
nenek melihat sisi asli Guddan.
Saya ingin dia melihat kebenaran Guddan.
Keputusan Guddan akan membuktikannya
bahwa ayahnya lebih penting
daripada perayaan yang
diadakan di rumah mertuanya!
Ya Tuhan!  Begitu banyak lampu!
Saya akan memeriksanya.
Ya Tuhan!
Jangan pingsan!
Oh tidak!  Semua orang terus menggangguku!
Hai!  Yang ini tidak berfungsi.
Durga telah memberiku
tugas yang sulit.
Kapan dia akan
berhenti marah padaku?
Biarkan saya memeriksa ini.
Mengapa ini tidak berhasil?
Saya akan memasangnya.
Ini terjerat.  Ya!
Anda melakukannya lagi!
Tidak bisakah kamu membuat
kekacauan di ruangan lain?
Kekacauan!
- Setiap kali saya datang ke sini, Anda melakukan beberapa kejenakaan!
Siapa yang melakukan kesalahan dengan
menugaskan pekerjaan kepada Anda?
Anda pikir saya tidak bisa melakukannya, kan?
Apakah saya benar?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Durga percaya padaku.  Itu sebabnya
dia menugaskanku pekerjaan ini.
Selain itu, saya sudah selesai dengan itu.
Saya hanya memeriksa ulang.
Tapi kamu tidak pernah menunjukkan kepercayaan padaku.
Inilah yang telah kamu lakukan!
Ya!
Hebat!  Anda telah melakukan pekerjaan luar biasa.
Dekorasi yang sangat bagus.
Bukan?  Saya tahu ini luar biasa.
Wow!  Koneksinya luar biasa!
Kamu sangat berbakat.
Aku tahu!  Kabelnya sempurna!
Sekarang biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Kamu selalu menggangguku.
Banyak yang harus aku lakukan.
Hanya yang ini yang tersisa.
Saya akan menghubungkannya juga.
Saya akan mendekorasi seluruh
rumah dengan cara yang sama!
Hai!  Guddan, apa yang kamu lakukan?
Mungkin ada arus pendek!
Lepaskan!  Saya tidak bisa melakukannya!
- Guddan!
"Air mata kami mengungkapkan kesedihan kami."
“Penderitaan kami tidak ada habisnya.”
"Tidak mudah mengubah
kesedihan menjadi kebahagiaan."
"Aku sudah berhenti
mengungkapkan perasaanku."
"Saya merasa damai"
"saat kamu berada di dekatku."
"Saya tidak pernah tahu"
"Aku akan kehilangan hatiku padamu."
"Cinta itu aneh dan misterius."
“Ini sangat rumit.”
"Hidupku tidak lengkap tanpamu."
"Hidupku tidak ada
artinya tanpamu."
Apa?
- Aku telah memperbaikinya.
Saya akan memperbaiki sisanya juga.
Mengapa tidak!
Tunggu sebentar!
Berdiri dengan tenang di satu tempat!
- Tapi aku perlu...
Anda selesai bekerja!
Ruangan tidak membutuhkan dekorasi lagi.
- Tetapi saya...
Anda akan menyebabkan arus pendek!
Apa yang kamu tunggu?
Matikan sakelar.
Saya akan turun dan
memeriksa kabelnya.
Semua orang di sini membutuhkan psikiater!
Terutama Paman!
Dia memintaku untuk berdiri di satu tempat!
Sekarang saya berdiri, dia
bertanya apa yang saya tunggu!
Saya selalu dimarahi!
Kecuali nenek, semua
orang butuh psikiater!
Pergi dan konsultasikan dengan psikiater!
Dan kenapa dia memarahiku?
Saya baru saja memeriksa.
Dia selalu menegurku.
Wow!  Itu terlihat indah!
Anda telah melakukan pekerjaan luar biasa!
Durga,
kamu telah membuat
pengaturan yang baik.
Saya tidak punya kata-kata untuk menghargai Anda.
Lakukan satu hal.
Hubungi Guddan di sini.
Anda kenal dia.
Dia akan melakukan sesuatu yang unik.
Kami melakukan dekorasi ini setiap tahun.
Saya yakin Guddan
akan punya ide baru!
Dia dapat melakukan sesuatu yang baru hanya
setelah dia menyelesaikan pekerjaannya.
Saya menugaskannya
pekerjaannya atas perintah Anda.
Oke.
- Tapi menurutku dia sedang sibuk menyelesaikannya.
Durga, ibu tidak ada di rumah.
Oh!
Pantas saja aku tidak
bisa melihatnya di sekitar.
Saya pikir dia telah pergi
ke rumah orang tuanya.
Apa yang dia buat?
Dia sedang membuat
kolase untuk ayahnya.
Saya pikir dia pasti pergi
untuk memberikannya.
Bagaimana dia bisa pergi?
Saya telah menjelaskan
kepadanya bahwa dia tidak
bisa pergi kecuali dia
menyelesaikan pekerjaannya!
Kalau begitu, dia pasti sudah
menyelesaikan pekerjaannya.
Pergi dan periksa.
Saru.  - Ya.
Periksa apakah lampu peri
dipasang di setiap sudut rumah.
Pergi dan nyalakan.
Oke.
Durga, ibu sudah memasang
lampu di seluruh rumah.
Periksa dengan menyalakannya.
Oke.  Saya akan melakukannya.
Oh tidak!
Apa yang telah terjadi?
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi dengan lampunya?
Saru, kenapa lampunya padam?
Saya tidak tahu.
Bu, Guddan tidak menyambungkan
kabelnya dengan benar.
Hal ini menyebabkan
korsleting dan lampu padam.
Pergi dan hubungi tukang listrik.
- Ya Bu.
Nenek, apakah kamu melihat
apa yang telah dilakukan Guddan?
Saya telah memberinya tugas sederhana.
Tapi tidak!  Dia sangat ingin
pergi ke tempat orang tuanya.
Itulah yang saya bicarakan!
Durga, rencana kita berhasil!
Laxmi, kerja keras kita membuahkan hasil.
Ada baiknya kita melepas
kabel pada waktu yang tepat.
Kalau tidak, Durga tidak
akan membiarkan kita.
Nenek, aku menugaskan
dia pekerjaan atas perintahmu.
Itu adalah tugas yang sederhana.
Bahkan seorang pelayan pun bisa melakukannya.
Dia hanya perlu memeriksa lampunya.
Tapi saya sengaja menugaskan
tugas ini kepada Guddan
agar aku bisa membuktikan
kepadamu bahwa dia
hanya memikirkan
orang tuanya, bukan kita!
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Hentikan, nenek.
Anda harus bangun
dan mencium aroma kopi!
Kami mengadakan pesta besar.
Akan banyak tamu yang datang ke sini.
Ada begitu banyak yang harus dilakukan.
Dan menantu perempuan
kesayanganmu tidak ada di sini!
Karena orang tuanya
baginya lebih penting
daripada reputasi mertuanya!
Tidak, Durga.  Ini tidak mungkin.
Saya sangat mengenal Guddan.
Sekalipun dia diberi
tanggung jawab
yang besar, dia
akan memenuhinya.
Ada yang tidak beres.
Ada sesuatu yang tidak beres.
Biarkan saya memeriksanya.
Nenek,
kamu dibutakan oleh
cintamu pada Guddan.
Bagus!
Ketika orang tua melakukan kesalahan,
adalah tugas anak-anak untuk
menunjukkan kepada mereka jalan yang benar.
Di pesta Natal ini,
Saya akan menghapus kesalahpahaman Anda.
Anda akan menyadari
bahwa orang tua Guddan
paling berarti baginya.
Bukan kamu,
AJ
atau keluarga ini!
Nenek,
saya menyesal
berbicara buruk tentang
menantu perempuan Anda
dan keluarganya.
Saya ingin memperbaiki kesalahan saya.
Jadi, aku akan pergi
untuk mengundang
orang tua Guddan ke pesta.
Saya akan segera kembali.
Guddan benar.
Keluarga ini gila.
Nenek, kamu akan terkejut.
Saya sedang
menunggu pesta Natal.
Akan menyenangkan
ketika Guddan bertemu
ayahnya di pesta.
Selamat Natal, ibu!
Mengapa Anda begitu
bersemangat menyambut Natal?
Dan mengapa Anda berpakaian
seperti Sinterklas yang timpang?
Apakah Anda ikut serta dalam
kompetisi pakaian mewah?
Ibu, ini mode!  Pegang ini.
Anda tidak tahu apa-apa tentang fashion!
Aku akan pergi dan menemui putrimu.
Dia akan bercerita tentang fashion.
Oke?
Tidak sayang ku.
Anda akan bertemu dengannya di hadapan saya!
Anda dapat bertemu Chhutki secara
pribadi setelah Anda menikahinya!
Ibu, siapa...
- Ibu...
Parv!
Ibu, ini Natal!
Saya datang ke sini untuk memberikan
hadiah.  Tolong izinkan saya melakukannya.
Lagipula, jika aku harus bertemu dengannya secara
pribadi, aku bisa melakukannya dengan mudah.
Anda tidak akan mencium baunya!
Apakah kamu mengerti?
Ayo.  Biarkan aku bertemu dengannya.
Revati!
Selamat natal!  - Sama denganmu.
Coba lihat.
Calon suamimu mendapat
medali ini atas keberaniannya.
Coba lihat.
Saya membunuh Dutta di siang hari bolong!
Apakah Anda tahu apa yang terjadi?
Mari kita asumsikan itu
AJ berdiri di tempat Anda berada.
Dan Guddan berdiri di depannya.
Dutta memegang Guddan
di bawah todongan senjata.
Tinggalkan ini.
Dia berdiri di tempat ibu.
Dia telah menodongkan pistol ke Guddan.
Dan saya, Inspektur Parv,
berdiri tepat di belakangnya.
Dan kemudian, aku mengeluarkan senjataku.
Saya mencoba menjelaskan kepadanya dengan baik.
Saya mencoba meyakinkan Dutta
untuk mengampuni AJ dan Guddan.
Saya jelaskan berkali-kali.
Hanya ada satu
orang jahat di kota ini!
Dan itu
adalah aku.
Siapa ini?
Aku!
Tapi tidak!
Terlepas dari semua
usahaku, dia tidak mengerti.
Itu membuatku marah.
Aku mengarahkan pistolku padanya!
Jariku ada di pelatuknya.
Dan kemudian aku menembaknya!
Mama!
Ibu!
Aku belum menembakmu.
Selain itu, saya tidak menembak
siapa pun tanpa alasan.
Ketika orang tidak mendengarkan saya
atau tidak mengindahkan peringatanku,
Saya harus menembak
mereka sebagai upaya terakhir.
Saya harap Anda mengerti.
Revati.  - Ya.
Saya ingin minum teh
yang dibuat olehmu.
Hari ini, saya akan membantu Anda membuat teh.
Benar, ibu?
Bolehkah saya pergi ke dapur?
Ayo.  Mari kita membuat teh.
Ayo.  Kami akan menikah.
Parv, jika ada yang melihat kita, kita akan mendapat masalah.
- Hai!
Terus?
Kami akan menikah.
Mama!  Ayah!  Chhutki!
Dimana semua orang?
Hai!
Lihat, aku...
Guddan, apa yang kamu lakukan di sini?
- Mama!
Lihat apa yang kuberikan padamu untuk Natal!
Selamat natal!
Di manakah lokasi Chhutki?
Saya akan pergi dan menemuinya.
- Tunggu.  Saya akan memanggil semua orang ke sini!
Anda tunggu di sini!
Saya tahu Chhutki akan
berada di tempat favoritnya!
Dia ada di dapur.  Apakah saya benar?
Aku akan pergi dan menjemputnya.
Dia akan senang melihat saya!
Saya akan segera kembali.
Dia datang ke sini.
Parv, silakan pergi.
Jika dia melihatmu, kami
akan mendapat masalah!
Tolong, Parv!
Chhutki!
Apakah Anda sedang bermain petak umpet?
Beri tahu saya.